# 受眾包

[TA](TA%20233b1307b65f80da8e48e3942cdce925.csv)

<aside>
💡

**隱藏及特殊興趣**

</aside>

### 家庭、健康、教育

1. Home organization-家務管理和整理
2. Household-居家用品零售商、家庭(關係)
3. LifeStyle Home(**生活風格家居)** 
4. Parenting styles-教養方式
5. Motherhood-育兒雜誌
6. Parenting-嬰兒副食品
7. Family travel-家庭桌遊
8. 養育-一般健康
9. 紅包-亞洲文化
10. Kids activities-兒童活動
11. Educational resources-教育資源、益智玩具
12. Cultural -交換學生
13. Retirement planning-退休規劃
14. Retirement community-退休社區
15. Kitchen appliances-廚房家電、家電品牌和零售商
16. Design studios-嬰幼兒和孕婦用品店
17. Healthy-健康的生活習慣、健康食品、健康的生活
18. Nutritional supplements-維他命和營養補充品
19. Continuing education(繼續教育：**更新知識、提升技能**)
20. 課外活動
21. Nursing-護理教育
22. BACK-健康食品品牌
23. Online learning-教育技術學
24. Nutrition-人體營養(科學)
25. house work-做家事
26. Early Learning Centre(早教中心)
27. Housewarming party(入厝派對)
28. 遺傳學
29. 基因工程
30. 神經科學
31. HVAC-暖通空調
32. Protein-蛋白棒、蛋白奶昔、蛋白質
33. Bilingual education(雙語教育)
34. 控制-美國疾病與預防控制中心
35. Cabinetry-櫥櫃
36. Healthy recipes-健康飲食的食譜
37. Garden furniture-庭院家具
38. Gazebo-花園建築和裝飾 (住家修繕)
39. Terrace(露台)

### 投資、工作

1. Leadership development(領導力發展)
2. Entrepreneurship-創意創業
3. business networking(**商業社交、人脈網絡)**
4. Business development-業務開發
5. 企業資源計劃
6. 外判(外包)
7. Professional services (專業服務)
8. Startups-新創公司
9. 綜合企業
10. 
11. Stock broker-股票經紀人
12. 私立→商業領袖
13. 文具→辦公室用品
14. 周刊→行銷服務和組織
15. Algorithmic trading(演算法交易、自動交易)
16. Freelance marketplace(自由工作者市場)
17. Financial technology(金融科技)
18. Venture capital financing(創投融資)
19. Business opportunities-商機
20. Payment service provider(支付服務商)
21. Procurement(採購管理)
22. Digital transformation(數位轉型)
23. Co-working-共用工作空間
24. Adult education-成人教育(職業訓練)
25. Professional development-專業發展(職業訓練)
26. incubator-企業孵化器
27. Seed accelerator(創業加速器、種子加速器)(提供企業資金、輔導..)
28. Angel investing-天使投資(提供資金、商業經驗、人脈資源和指導)
29. Influencer marketing-網紅行銷
30. Trade shows-設計貿易展和專業組織
31. Employee engagement(員工敬業度)
32. Logistics-運輸和物流服務和組織
33. Hospitality industry-餐旅業
34. Medical Sales Representative(醫療業務代表)
35. Risk management-風險管理
36. Consulting-顧問諮詢業
37. 
38. Lead Generation-開發潛在顧客
39. Marketing automation(行銷自動化)
40. Freight transport-運輸和物流服務和組織 (商業和金融)
41. Sales management-銷售管理
42. Working parent-工作父母 (兒童和親子教育) (雙薪家庭)
43. Home office-居家辦公家具 (居家裝潢)
44. Project management software-專案管理軟體
45. Electrical wiring(電氣配線/電線架設)
46. User experience-用戶體驗設計
47. Certified Financial Planner(認證理財規劃師)
48. Financial planning-財務規劃
49. Innovation-創新

### 高收高消費

1. High Net Worth-高淨值人士
2. Lifestyle-豪奢生活方式
3. **Country club(高級俱樂部)**
4. Christie's佳士得(藝術奢侈品拍賣)
5. Sotheby's蘇富比(藝術奢侈品拍賣)
6. Fine dining(高級餐飲愛好者)
7. **Art auction(**藝術拍賣 )
8. Priority Pass(機場貴賓室)
9. Frequent flyer programs-飛行常客獎勵計畫
10. Philanthropy-慈善家
11. Boutique -女性精品服飾零售商
12. Boutique hotel(精品酒店)
13. Tax preparation(報稅 / 申報服務)
14. Luxury-精品(生活風格內容)
15. Collectibles-收藏品
16. Jewelry-客製化禮品或服裝

### 美食、酒、餐飲

1. Wine tasting-品酒
2. FineDiningLovers-(精緻料理愛好者)
3. Dining out-外食
4. 外食→餐飲業
5. Foodie-美食家
6. Gourmet Food Lovers(美食愛好者、饕客)
7. Gourmet(美食家、老饕)
8. Healthy cooking-食品媒體和內容
9. 餐飲→美國食品品牌和製造商(食物和飲品)
10. Local events-葡萄酒相關內容
11. Specialty-精品咖啡
12. **Quality Foods(優質食品)**
13. Microbrewery(小型啤酒廠)
14. KIND Healthy Snacks(健康零食品牌)
15. Food trucks-飲食業
16. Home cooking-在家下廚
17.  Craft Beer and Brewing (精釀啤酒手工啤酒)
18. 前菜
19. Convenience food(即時食品)
20. Food ingredients-食材
21.  tea leaf-茶葉品牌
22. Control system-酒類商品零售商
23. Foodservice-餐飲業

### 購物、網路、美容

1. weekend-男裝品牌、女裝品牌
2. Influencers-美妝網紅
3. Instant camera-即時成像相機
4. 美妝-美妝店、美妝新聞
5. 回饋-現金回饋網站
6. Loyalty program-會員集點計畫
7. 網拍-服飾品牌和零售商
8. 購物-網路購物網站
9. 蛋白-角蛋白、膠原蛋白
10. ubereat-迷因和社群媒體貼文分享論壇
11. Men’s grooming-男性修容用品
12. **Collectible -收藏用玩具、集換卡片遊戲**
13. Fragrance oil(香精油)
14. HydraFacial(海菲秀/水飛梭)
15. Fashion Tech-時尚機構
16. Cashback-現金回饋獎勵方案
17. buy one-買一送一
18. Entertainment news(娛樂新聞)
19. Video game culture(電子遊戲文化)
20. Digital media-數位媒體
21. Celebrity news-名人娛樂新聞
22. 隨選影片
23. 桌上遊戲
24. Online entertainment-網路娛樂
25. 爆-爆紅影片
26. Streaming-音樂和音訊串流
27. Television production-電影和電視業
28. Sustainable-永續時尚、永續服飾
29. Cash and carry(現購自運)
30. Supplier-鞋類媒體和內容(鞋類)
31. 半島-國際新聞
32. Dog grooming-狗狗美容
33. Dog walking-遛狗

### 生活、旅遊、藝文

1. Lifestyle  brand(Nike、The North Face)
2. Lifestyle Travel(貼近日常、深入在地)
3. LifeStyle Food(輕食、均衡飲食)
4. Lifestyle -生活風格、 生活風格雜誌、汽車媒體和內容
5. Home and garden-生活風格和家務內容、居家園藝媒體
6. LifeStyle Home-一般生活風格內容、生活休閒電視頻道
7. Lifestyle content-節儉生活風格、一般生活風格
8. 
9. BACKPACKING-自助旅行、健行裝備
10. Cultural tourism(文化觀光)
11. Cultural travel(文化旅遊)
12. Outdoor living(戶外生活)
13. Hiking equipment-健行和露營裝備 (戶外活動)
14. Travel Deals (旅行優惠)
15. Urban exploration(城市探險)
16. socializing(社交、交際)
17. Live music-現場音樂、音樂會合現場演出、音樂會和音樂節推廣者
18. Digital art-數字藝術
19. Brunch-派對策畫
20. Happy hour-歡樂時光
21. 集點-地點
22. Christmas Holiday
23. Art exhibitions-藝術展覽
24. Live events-現場活動
25. Movie lovers-電影愛好者
26. Trails-健行和露營、登山步道、營地
27. Birdwatching-觀鳥
28. 水族-旅遊景點和活動
29. 頒獎-影視獎項
30. Woodworking-木工(手工藝)
31. 
32. -休閒釣魚
33. Tiny House Movement-居家風格和生活類型
34. Weekend getaway(周末小旅行)
35. Cheapflights、**Skyscanner、Google Flight**(機票比價平台)
36. Self-guided tour(自助導覽/自由行)
37. RV Travel(露營車旅遊)
38. National Parks-國家公園
39. Chinese Culture-中華文化
40. Luxury travel-豪華旅遊
41. Luxury resort-奢華渡假村
42. Nature photography-自然攝影
43. Staycation-宅度假
44. Art-塗鴉藝術家
45. Road trip-公路旅行
46. Art education(藝術教育)
47. Weekend Trips
48. Art gallery-國家藝廊
49. High-end audio(高端音響
50. DeFi-時裝周、時裝秀

### 政府、房產、裝潢

1. Real estate investing-房地產相關
2. 樂屋網-房屋廣告和入口網站
3. 裝修-房屋油漆工和裝修師
4. Real estate-住宅房地產、住宅房地產經紀商
5. Investment club-房地產投資俱樂部
6. Commercial property-商用不動產
7. 機構-政府機關概念和做法
8. benefit-退伍軍人福利
9. Renovation-住家翻新
10. Kitchen design(廚房設計)
11. Open house-建築媒體
12. Public administration-市政事務
13. Scandinavian design-北歐風設計
14. Light fixture(燈具)
15. Sustainable architecture(環保建築)
16. Prefabricated home(組合屋)
17. Spring cleaning-大掃除
18. Townhouse-連棟住宅
19. Home Decor-居家裝飾 (室內裝潢)、居家裝潢構想 (室內裝潢)、室內裝潢品牌和零售商 (零售)
20.  Sustainable architecture(永續建築)
21. Rental listings (real estate)-待租房屋資訊和內容 (房地產)
22. First-time home buyer-首次購房
23. Real estate development-房地產開發、房地產開發商
24. Residential area-住宅區

### 企業、商務、投資

1. Multinational corporation-跨國公司
2. Retirement Insurance Benefits(國民年金、退休保險、退休福利)
3. Compensation and benefits(薪水及福利)
4. Workwear(工作服)
5. lending-信貸服務和組織
6. Foreign company-通貨
7. International business(國際商務)
8. Customer support(客戶支援)
9. 
10. Foreign Exchange-外匯市場(貨幣)
11. MBA-行動銀行
12. Trading strategy-交易策略
13. Exchange-traded fund-指數型股票基金(ETF)

### 科技、運動、車

1. TechNews-科技新聞
2. TechRadar(**全球性的科技媒體網站)**
3. [Geek.com](http://geek.com/) -美國的科技新聞網站
4. Physical security(保護人員和財產的安全措施)
5. Smart home automation-家庭自動化
6. Consumer electronics-日本消費電子產品品牌、美國消費電子產品品牌
7. 極限-極限運動、電競聯盟和競賽
8. 草地-球類運動
9. 皮拉提斯-專業健身人士(健身)
10. 司機→科技品牌
11. Open-source -開放原始碼軟體
12. Top Gear 極速誌（雜誌）
13. Wearable tech-穿戴式科技
14. Android Wear( **Android 裝置搭配的智慧手錶作業系統)**
15. Mobile application development(行動應用程式開發)
16. Industrial technology(產業科技)
17. Gadget & Gear(涵蓋各種電子產品、戶外裝備和配件)
18. KitchenAid(家用電器)
19. Motorcycle accessories-摩托車配件
20. Technews-科技新聞
21. 卡車-聯結車
22. 消費電子展
23. Software development-基於組件的軟體工程
24. GameFAQs-電玩遊戲網路媒體 (電玩遊戲)
25. Stretching-伸展
26. Forklift-叉車
27. Car accessories-汽車零件製造和銷售 (汽車)
28. Auto repair-汽車技師
29. Electronic components(電子元件)
30. Family car (vehicle)-家用車
31. Science communication-科技傳播學
32. Scientific-科學媒體和內容、瑜珈教室和教學
33. Enterprise Rent-A-Car (transportation)-企業租車
34. Linux(**自由和開放原始碼的類Unix作業系統)**
35. Pilates-皮拉提斯、健身器材和服裝
36. Unity-遊戲引擎
37. DevOps(開發微運整合)

### 傳產、農林漁牧

1. Rural-農業新聞和內容、農家樂、農業服務和組織
2. Sustainable-永續農業、永續運輸、永續能源
3. Farm-to-table(產地到餐桌)
4. Farmers market-農夫市集
5. Commercial fishing(商業捕魚)
6. 延繩捕魚
7. Fish farming-養殖漁業